Jag har kommenterat #TODO i er fil på de områden som bör kompletteras och markerat med en siffra för att koppla med siffran i detta dokument. Behåll kompletteringskommentarerna s.a. jag vet var jag ska kolla när ni lämnar in kompletteringen. 

Vad som kan tänkas i framtiden:
- 'overlap' kan använda sig av 'start_time' och 'end_time' istället.

Vad som bör kompletteras:
7A:
- Komplettering 1: Ni ska fortfarande ange antalet timmar om antalet minuter överstiger 59.
7B:
- Komplettering 2: Abstraktionsbrott. Istället för att printa direkt finns det hjälpfunktioner (som vi gett er) som skriver ut ett "time_span". Kolla 'output.py' för inspiration på hur olika utskrifter är implementerade. Hur printar den kod vi gett er ett "time_span"? Hur printar den kod vi gett er flera "appointment" i en "calendar_day"? 'show_time_spans' borde även ligga i 'output.py' där all form av utskrift används.
7D:
- Komplettering 3: Abstraktionsbrott. Ni får inte manipulera listor direkt. Ni har en struktur sedan innan som hanterar samlingar av "time_span", nämligen "time_spans". Se till att utnyttja de funktioner ni implementerat för "time_spans" för att inte bryta mot abstraktionen.
- Komplettering 4: Se till att kolla på programmeringspraxis angående antalet tecken per rad. Vissa rader i 'free_span' är lite väl långa. Det finns en rad som är nästan 200 tecken lång och den är okommenterad. Det blir svårare för mig att förstå koden.
- Komplettering 5: Jag saknar er 'test_driver.py'. 
- Komplettering 6: Se till att alla funktioner är kommenetade, antingen som de kommentarer ni vanligtvis är vana vid eller som typspecifikationer.
